Repository: KDE/print-manager
Catalog: po/*/kcm_printer_manager.po
Languages: ko, zh_cn

source: Add a new printer
ko: 새 프린터 추가
zh_cn: 新增打印机

source: Add a new printer group
ko: 새 프린터 그룹 추가
zh_cn: 新增打印机组

source: Configure a printer
ko: 프린터 설정
zh_cn: 配置打印机

# @info
source: Failed to configure class:
ko: 클래스를 설정할 수 없음:
zh_cn: 配置打印机类失败：

# @info
source: Failed to configure printer:
ko: 프린터를 설정할 수 없음:
zh_cn: 配置打印机失败：

# @list:item
source: Driverless
ko: 드라이버 없음
zh_cn: 无驱动程序

# @list:item
source: PPD File
ko: PPD 파일
zh_cn: PPD 文件

source: Failed to perform request: %1
ko: 요청을 처리할 수 없음: %1
zh_cn: 执行请求失败：%1

# @info
source: Failed to get server settings: %1
ko: 서버 설정을 가져올 수 없음: %1
zh_cn: 获取服务器设置失败：%1

# @info
source: Server Settings Not Saved: (%1): %2
ko: 서버 설정이 저장되지 않았음: (%1): %2
zh_cn: 服务器设置没有保存：(%1)：%2

# @info
source: Fatal Save Server Settings: (%1): %2
ko: 서버 설정을 저장하는 중 오류 발생: (%1): %2
zh_cn: 保存服务器设置时发生致命错误：(%1)：%2

source: Print Self-Test Page
ko: 자가 진단 페이지 인쇄
zh_cn: 打印自检页

source: Clean Print Heads
ko: 프린터 헤드 청소
zh_cn: 清洁打印头

# @info
source: Install Error (package: %1) Check authentication credentials and make sure PackageKit is installed properly.
ko: 설치 오류(패키지: %1) 자격 증명을 확인하고 PackageKit 설치 상태를 확인하십시오.
zh_cn: 安装错误 (软件包：%1) 请检查身份验证信息是否正确，并确保 PackageKit 已正确安装到本系统。

# @info:usagetip
source: Example Addresses
ko: 예제 주소
zh_cn: 示例地址

# @label:title
source: Printing Device
ko: 인쇄 장치
zh_cn: 打印设备

# @label:textbox
source: Address:
ko: 주소:
zh_cn: 地址：

# @info The printer/device address
source: Enter device address
ko: 장치 주소 입력
zh_cn: 输入设备地址

# @info:usagetip
source: Choose a device connection
ko: 장치 연결 선택
zh_cn: 选择设备连接

# @action:button
source: Select Recommended Driver
ko: 추천 드라이버 선택
zh_cn: 选择推荐的驱动程序

# @info:tooltip
source: Recommended drivers are based on printer make/model and connection type
ko: 프린터 제조사/모델과 연결 방식에 따라서 추천 드라이버를 선택합니다
zh_cn: 推荐的驱动程序是根据打印机的制造商、型号和连接类型确定的

# @action:button
source: Manual Driver Search…
ko: 수동 드라이버 검색…
zh_cn: 手动查找驱动程序…

# @info:tooltip
source: Search for and select a driver based on printer make/model
ko: 프린터 제조사/모델과 연결 방식에 따라서 드라이버를 검색하고 선택
zh_cn: 搜索并基于打印机厂家/型号选择驱动程序

# @title:group
source: Line Printer Daemon (LPD) Protocol
ko: 라인 프린터 데몬(LPD) 프로토콜
zh_cn: 行式打印机后台程序 (LPD) 协议

# @info:usagetip
source: Enter the address of the LPD device
ko: LPD 장치 주소 입력
zh_cn: 输入 LPD 设备的地址

# @label:textbox
source: Queue:
ko: 대기열:
zh_cn: 队列：

# @info:placeholder The LPD device queue name
source: LPD queue name
ko: LPD 대기열 이름
zh_cn: LPD 队列名称

# @action:button
source: Continue with Address…
ko: 주소로 계속 진행…
zh_cn: 使用地址继续…

# @info:status
source: Invalid LPD URL: %1
ko: 잘못된 LPD URL: %1
zh_cn: 无效的 LPD URL：%1

# @title:group
source: Find remote printing devices
ko: 원격 인쇄 장치 찾기
zh_cn: 搜索远程打印设备

# @info:usagetip
source: Enter the address of the remote host/device
ko: 원격 호스트나 장치의 주소를 입력하십시오
zh_cn: 输入远程主机/设备的地址

# @info:status
source: No Printers found at host: %1
ko: 호스트에서 프린터를 찾을 수 없음: %1
zh_cn: 在主机 %1 上没有找到打印机

# @info:status
source: CUPS request error (%1): %2
ko: CUPS 요청 오류(%1): %2
zh_cn: CUPS 请求错误 (%1)：%2

# @action:button
source: Select Printer…
ko: 프린터 선택…
zh_cn: 选择打印机…

# @info:whatsthis
source: If the printer address is known, enter it and choose <interface>Continue</interface>. If the printer is on a remote host, enter that address and choose <interface>Search</interface>.
ko: 프린터 주소가 알려져 있으면 입력한 후 <interface>계속</interface>을 선택하십시오. 프린터가 원격 호스트에 있으면 해당 주소를 입력하고 <interface>겅색</interface>을 클릭하십시오.
zh_cn: 如果您知道打印机的地址，请输入该地址并选择 <interface>继续</interface>。如果打印机位于远程主机上，请输入该主机地址并选择 <interface>搜索</interface>。

# @title:group
source: AppSocket Protocol (aka JetDirect)
ko: AppSocket 프로토콜(JetDirect)
zh_cn: AppSocket 协议 (也被称作 JetDirect)

# @info:usagetip
source: Enter the address of the AppSocket device
ko: AppSocket 장치 주소 입력
zh_cn: 输入 AppSocket 设备的地址

source: Invalid Socket URL: %1
ko: 잘못된 소켓 URL: %1
zh_cn: 无效的 Socket URL：%1

# @title:window
source: Set up a Printer Connection
ko: 프린터 연결 설정
zh_cn: 创建打印机连接

# @action:button
source: Refresh
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新

# @action:button
source: Show Detected Devices
ko: 감지된 장치 표시
zh_cn: 显示检测到的设备

# @action:button
source: Show Manual Options
ko: 수동 옵션 표시
zh_cn: 显示手动选项

# @info:status
source: This feature is not available (%1)
ko: 이 기능은 사용할 수 없음(%1)
zh_cn: 此功能不可用 (%1)

# @info:status
source: Unable to automatically discover any printing devices
ko: 자동으로 인쇄 장치를 발견할 수 없음
zh_cn: 无法自动发现任何打印设备

# @info:usagetip
source: Choose "Refresh" to try again or choose a manual configuration option from the list
ko: "새로 고침"을 선택하여 다시 시도하거나 목록에서 수동 옵션을 선택하십시오
zh_cn: 选择“刷新”重试，或者从选项列表中选择手动配置

# @info:usagetip
source: Choose a manual configuration option from the list
ko: 목록에서 수동 설정 옵션 선택
zh_cn: 从选项列表中选择手动配置

# @title:window
source: CUPS Server Settings
ko: CUPS 서버 설정
zh_cn: CUPS 服务器设置

# @action:button
source: CUPS Print Server Admin
ko: CUPS 인쇄 서버 관리
zh_cn: CUPS 打印服务器管理

# @action:button Reset to current settings
source: Reset
ko: 초기화
zh_cn: 重置

# @action:button Apply new settings
source: Apply
ko: 적용
zh_cn: 应用

source: Please wait while the CUPS server restarts
ko: CUPS 서버를 다시 시작하는 동안 기다려 주십시오
zh_cn: 请等待 CUPS 服务器完成重启

# @option:check
source: Share printers connected to this system
ko: 이 시스템에 연결된 프린터 공유
zh_cn: 连接到本机的共享打印机

# @option:check
source: Allow printing from the Internet
ko: 인터넷 인쇄 허용
zh_cn: 允许来自互联网的打印请求

# @option:check
source: Allow remote administration
ko: 원격 관리 허용
zh_cn: 允许远程管理

# @option:check
source: Allow users to cancel any job (not just their own)
ko: 다른 사용자의 작업도 취소할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许用户中止任意任务 (不仅是用户本人发起的任务)

# @title:window
source: Printer Setup Helpers
ko: 프린터 설정 도우미
zh_cn: 打印机安装辅助程序

# @info:status
source: Install has completed successfully
ko: 설치 완료됨
zh_cn: 安装成功完成

# @info:status
source: Installation failed
ko: 설치 실패
zh_cn: 安装失败

# @info:status
source: Installing…
ko: 설치 중…
zh_cn: 正在安装…

# @info:usagetip
source: Report this issue to %1
ko: %1에 이 문제 보고
zh_cn: 报告此问题给 %1

source: new_queue
zh_cn: 新队列

source: new_group
zh_cn: 新打印机组

# @info:usagetip
source: A printer support package that provides convenience features does not appear to be installed.<nl/><nl/>Because this distro does not include PackageKit, we cannot provide an install option. Please use your package manager to install the <command>system-config-printer</command> package manually.
ko: 편의 기능을 제공하는 프린터 지원 패키지가 설치된 것 같지 않습니다.<nl/><nl/>이 배포판에서 PackageKit을 지원하지 않는 것 같으므로 설치 옵션을 제공하지 않습니다. 패키지 관리자를 통해서 <command>system-config-printer</command> 패키지를 수동으로 설치하십시오.
zh_cn: 打印机功能支持软件包似乎没有安装。系统需要安装此软件包以提供打印机的便利功能。<nl/><nl/>因为本系统没有包含 PackageKit，我们无法提供安装选项。请使用系统的软件包管理器手动安装 <command>system-config-printer</command> 软件包。

# @info:usagetip
source: A printer support package that provides convenience features does not appear to be installed.
ko: 편의 기능을 제공하는 프린터 지원 패키지가 설치된 것 같지 않습니다.
zh_cn: 打印机功能支持软件包似乎没有安装。系统需要安装此软件包以提供打印机的便利功能。

# @action:button Install printer setup helper package
source: Install It
ko: 설치
zh_cn: 安装该软件包

# @action:button The thing being added is a printer
source: Add…
ko: 추가…
zh_cn: 添加…

# @action:button
source: Add Printer…
ko: 프린터 추가…
zh_cn: 添加打印机…

# @action:button
source: Add Group…
ko: 그룹 추가…
zh_cn: 添加打印机组…

# @action:button
source: Configure Print Server…
ko: 인쇄 서버 설정…
zh_cn: 配置打印服务器…

# @info:status
source: No printers are currently set up
ko: 설정한 프린터 없음
zh_cn: 当前没有创建打印机

# @info:usagetip
source: Click <interface>Add…</interface> to set up a new printer on this computer
ko: <interface>추가…</interface>를 클릭하여 이 컴퓨터에 새 프린터를 설정하십시오
zh_cn: 点击 <interface>添加…</interface> 为本机创建新的打印机

# @info:status
source: Printing services not available
ko: 인쇄 서비스를 사용할 수 없음
zh_cn: 打印服务不可用

# @info:usagetip
source: Click <interface>Configure Print Server…</interface> to check settings, or verify that the CUPS system service is active.
ko: <interface>인쇄 서버 설정…</interface>을 클릭하면 설정을 확인하거나 CUPS 시스템 서버 활상화 상태를 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 点击 <interface>配置打印服务器…</interface> 来检查设置，或确保 CUPS 系统服务在活动状态。

source: Printers
ko: 프린터
zh_cn: 打印机

source: Printer Groups
ko: 프린터 그룹
zh_cn: 打印机组

# @action:button
source: Open Print Queue
zh_cn: 打开打印队列

# @info:tooltip
source: Resume printing
ko: 인쇄 다시 시작
zh_cn: 继续打印

# @info:tooltip
source: Pause printing
ko: 인쇄 일시 정지
zh_cn: 暂停打印

# @action:button Resume printing
source: Resume
ko: 다시 시작
zh_cn: 继续

# @action:button Pause printing
source: Pause
ko: 일시 정지
zh_cn: 暂停

# @title:window
source: Select a printer make/model
ko: 프린터 제조사/모델 선택
zh_cn: 选择打印机的制造商/型号

# @title:window
source: Printer Driver (%1)
ko: 프린터 드라이버(%1)
zh_cn: 打印机驱动程序 (%1)

# @title:window
source: Printer Driver
ko: 프린터 드라이버
zh_cn: 打印机驱动程序

# @action:button Select ipp everywhere driver
source: Use IPP Everywhere™
ko: IPP Everywhere™ 사용
zh_cn: 使用 IPP Everywhere™

source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存

source: Select a PostScript Printer Description (PPD) file
ko: 포스트스크립트 프린터 정의(PPD) 파일 선택
zh_cn: 选择 PostScript 打印机描述 (PPD) 文件

source: Printer model is required. Please select a printer model.
ko: 프린터 모델이 필요합니다. 프린터 모델을 선택하십시오.
zh_cn: 打印机模型是必需项。请选择一个打印机模型。

# @option:radio
source: Select Make and Model:
ko: 제조사와 모델 선택:
zh_cn: 选择制造商和型号：

# @info:placeholder
source: Filter Models
ko: 모델 필터
zh_cn: 过滤型号

# @option:radio
source: PPD file:
ko: PPD 파일:
zh_cn: PPD 文件：

# @action:button
source: Select PPD File…
ko: PPD 파일 선택…
zh_cn: 选择 PPD 文件…

source: Select
ko: 선택
zh_cn: 选择

source: PostScript Printer Description Files (*.ppd)
ko: 포스트스크립트 프린터 정의 파일 (*.ppd)
zh_cn: PostScript 打印机描述文件 (*.ppd)

# @title:window
source: Add Group
ko: 그룹 추가
zh_cn: 添加打印机组

# @title:window
source: Add Printer
ko: 프린터 추가
zh_cn: 添加打印机

source: Configure…
ko: 설정…
zh_cn: 配置…

source: Remove
ko: 삭제
zh_cn: 移除

# @action:button
source: CUPS Printers Overview Help
ko: CUPS 프린터 요약 도움말
zh_cn: CUPS 打印机概览帮助

# @action:button
source: Printer/Device Admin Page
ko: 프린터/장치 관리자 페이지
zh_cn: 打印机/设备管理页面

# @action:button Add printer
source: Add
ko: 추가
zh_cn: 添加

# @action:button Apply changes
source: Apply
ko: 적용
zh_cn: 应用

# @info:status
source: Queue name is required. Enter a unique queue name.
ko: 대기열 이름이 필요합니다. 유일한 대기열 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 队列名称是必需项。请输入一个唯一的队列名称。

# @info:status
source: Queue name must be unique. Enter a unique queue name.
ko: 대기열 이름이 중복되면 안 됩니다. 유일한 대기열 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 队列名称必需唯一。请输入一个唯一的队列名称。

# @info:status
source: Make/Model is required. Choose "Select" to pick Make/Model
ko: 제조사/모델이 필요합니다. "선택"을 눌러서 제조사/모델을 선택하십시오
zh_cn: 制造商/型号是必需项。请点击“选择”以选择制造商/型号

# @info:status
source: Configuring %1, please wait…
ko: %1 설정 중, 잠시 기다려 주십시오…
zh_cn: 正在配置 %1，请稍候…

source: Failed to remove the printer: %1
ko: 프린터를 삭제할 수 없음: %1
zh_cn: 移除打印机失败：%1

# @title:window
source: Remove Group?
ko: 그룹 삭제?
zh_cn: 移除打印机组？

# @title:window
source: Remove Printer?
ko: 프린터 삭제?
zh_cn: 移除打印机？

# @info %1 is the name of a printer or printer group
source: '%1' will be removed.
ko: '%1'이(가) 삭제됩니다.
zh_cn: “%1”将被移除。

# @action:button
source: Remove Group
ko: 그룹 삭제
zh_cn: 移除打印机组

# @action:button
source: Remove Printer
ko: 프린터 삭제
zh_cn: 移除打印机

source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# @action:check Set default printer
source: Default printer
ko: 기본 프린터
zh_cn: 默认打印机

# @info
source: To change the default printer, set another printer as the default.
ko: 기본 프린터를 변경하려면 다른 프린터를 기본 프린터로 설정하십시오.
zh_cn: 要更改默认打印机，请将另一个打印机设为默认。

# @action:check
source: Share this group
ko: 이 그룹 공유
zh_cn: 共享此打印机组

# @action:check
source: Share this printer
ko: 이 프린터 공유
zh_cn: 共享此打印机

# @action:check
source: Accepting print jobs
ko: 인쇄 작업 수락 중
zh_cn: 正在接受打印任务

# @action:button
source: Print Test Page
ko: 테스트 페이지 인쇄
zh_cn: 打印测试页

# @action:button
source: Print Self-Test Page
ko: 자가 진단 페이지 인쇄
zh_cn: 打印自检页

# @action:button
source: Clean Print Heads
ko: 프린터 헤드 청소
zh_cn: 清洁打印头

# @label:textbox
source: Queue Name:
ko: 대기열 이름:
zh_cn: 队列名称：

# @label:textbox
source: Description:
ko: 설명:
zh_cn: 描述：

# @label:textbox
source: Location:
ko: 위치:
zh_cn: 位置：

# @label:textbox
source: Connection:
ko: 연결:
zh_cn: 连接：

# @label:listbox
source: Member Printers:
ko: 구성 프린터:
zh_cn: 成员打印机：

# @label:textbox
source: Make/Model:
ko: 제조사/모델:
zh_cn: 制造商/型号：

# @action:button Select printer make/model
source: Select…
ko: 선택…
zh_cn: 选择…

# @action:button Open print queue
source: Print Queue
ko: 인쇄 대기열
